英国的差距，但乔纳森将在四月放慢脚步
我现在要打扰你，我们有总理陪同
克里斯·怀蒂（Chris whitty）和帕特里克·瓦朗斯（patrick valance）教授下午好，欢迎光临
这次新闻发布会对我们中的许多人来说是非常重要的一天
有机会在户外见朋友和家人
那里有六个人或两个家庭，我要祝贺
德比郡艾尔克斯顿自行车俱乐部的成员
午夜出发穿寒冷的游泳者。
希灵顿利多的水域黎明的裂缝
而且我知道这意味着什么，这比什么都重要
数以百万计的人加入了其他人
在花园里喝杯茶，我必须强调
只是因为几个月的牺牲和努力
我们可以朝着自由迈出这一小步
今天，我们必须谨慎行事，很高兴看到昨天我们
记录的新感染人数最少
六个月内死亡和住院
英国继续下跌，但
那波仍在整个通道上升，
随着这一路线图的发展，这是不可避免的
将会有更多的感染，这是不可避免的
更多的住院和可悲的是更多的死亡
所以我们需要做的是继续保持平衡
增强我们人民的免疫力抵御这一波浪
到现在，我们已经为超过3000万成年人接种了疫苗
在整个英国更重要
我们比以往任何时候都保护最脆弱的证据
显然很清楚，给老年人和弱势群体接种疫苗有助于
降低住院率和死亡率
现在我们要加强这一预测
第二剂，所以对许多人来说，四月将是第二剂
轮到您了，请接受预约
在我们推进计划的同时
在7月底之前向所有成年人提供疫苗接种
我已经告诉过我们我们自己的长期英国制造能力
novavax是潜在的重要新武器
我们针对kovid的军械库将在
东北的富士胶片，​​今天我可以
宣布疫苗工作队已经到达
与glaxosmithkline达成协议，以完成并装瓶这种珍贵的液体
在东北也给了我们5000至6000万剂
英国最大制造的疫苗必须经过正确的批准
从mhra，然后当然还有另一种方式，我们可以全力以赴
我们自己针对covid的辩护
并同时享受自我，那就是要多花点时间
锻炼，所以我个人很高兴我能够
嗯，例如，打网球而没有远程传教
我确实希望我们可以利用这次机会和美好的天气
参加体育运动锻炼身体并获得锻炼
我们的国家适应能力也是如此，请记住，户外活动通常
比室内安全得多，而且继续使用的方式
在我们谨慎但不可逆转的自由路线图上
就是要遵守规则并记住双手面对的空间
和新鲜的空气，非常感谢，我现在要去
交给克里斯做幻灯片，谢谢总理
请第一张幻灯片，以便第一张幻灯片显示自9月以来的样式
对covid测试呈阳性的人数
在英国，如您所见，这已经下降了很长一段路
从一月的顶峰开始，尽管现在已经趋于平坦，我将继续
为什么要在一分钟后播放下一张幻灯片
幸运的是，covid的住院人数
在英国继续下降，正如您所看到的，现在下降到了很多
低于上个月和之前一个月的水平
请放下一张幻灯片，嗯，关于此的最好的消息是
对...进行正面测试的人的死亡人数
英国的covid持续下降
最近的7天平均值是63
请在下一张幻灯片上死亡，这部分是由于锁定和
其中很大一部分是由于锁定，也有一部分而且越来越多地归因于
疫苗的推出，此幻灯片显示了稳定的增长
在第一个有病的人的蓝色酒吧里
疫苗剂量，底部橙色
那些正在接种第二剂疫苗并担任总理的人
说有一秒钟的人数
剂量将在下个月显着增加，并且
人们确实要第二次服用是必不可少的
下一张幻灯片，呃，我想我们会展示我们应该展示的
嗯，两张幻灯片真的只是在放一点点呃
详细介绍这个，这些的第一个是
比较可悲的死于covid的人的年龄分布
在左边，您拥有的年龄正在稳步增长
从底部的0到4上升到顶部的90
红线是达到疫苗接种的点，因此已经达到
减至50岁及以上的人群，再加上已有健康状况的人群
条件已经找到了最后的案例，我
真的很想强调，该组中50岁或以上的任何人
谁没有被要求进行疫苗接种
与医生联系，但这很重要，但是
嗯，右边是我们的总人数
谁真正获得了kovid，正如您所看到的那样，
获得kovid的大多数人是
实际上比这还年轻，所以大部分传播途径都在
尚未接种疫苗的较年轻年龄组
除非人们已经存在健康状况，或者他们是健康人，否则
社会护理工作者或照顾弱势群体
因此，我们期望随着方式的逐步解锁
总理被描述是不可避免的
案件数量有所增加，因为最有可能的人
捕捉和传播kovid是在
年轻的未接种人群，因此接种疫苗
在帮助预防人身方面产生了很大的影响
因并非完全保护而死于covid
但这对传输的影响较小
下一张幻灯片的年龄分布
我真正想提出的第二个新观点是帕特里克爵士，
关于疫苗的要点嗯，是说
到目前为止已经开放的路线图
正在开放学校，您可以在此看到什么，我认为这很可能
在接下来的两周内变得更加清晰
产卵率稳步下降
在大多数年龄段的过去几周内
但出现了扁平化甚至略有上升的趋势
在人与人之间传播我们学校的孩子
在这个年龄段，这还不是一个戏剧性的增长
但这不可避免地随着社会的开放
传播会有所增加，我们应该
期望那是呃，我们必须期待的事情之一将会发生
随着一些开放事件的发生，帕特里克只想增加一些
疫苗上的要点谢谢您可以拿下一张幻灯片
因此，如果您看左手，那么关于疫苗的几点注意事项
该图的一部分以蓝色表示，它基于以下内容提供了一个说明
当前和最近的感染率
整个社区大约有多少人
您可能希望住院或住院
在四个星期内，如果您服用
十万分之二十五至三十四岁年龄段的最高年龄组
该年龄段人口中超过
在四个星期的时间里，大概会有七个人
如果您下一个35至44岁年龄段的人希望住院
所以您在一个月内带走了10万人在社区中
四周的时间，您大概会遇到14个人
45至54 21人和55至64
29个人，如果您去了更高的年龄，您当然会得到更多，所以这仅仅是
强化了这样的观点，即随着人们年龄的增长，
如果您现在因感染而住院的人数会更多
看右手边，这告诉你如果全部
这些人中有疫苗接种，所以如果每个人都
疫苗，这是一个单一的剂量，所以它给大约八十
百分比保护保护，您会发现
年龄最小的年龄段是25到34岁
而不是一个月有七个人住院
这将是一个或两个35至44，而不是14
到更高年龄段时是二三
45至54而不是21，它将是4，并且在
55至64岁年龄段的最高年龄组
大概是六个人，而不是
29.所以我要提出的三点是
随着年龄的增长，这种疾病的患病风险会更高，因为克里斯
显示的第二个是疫苗非常
有效减少所有人的住院
谁得到他们，所以信息就是每个人
被要求挺身而出的疫苗，请拿疫苗，但是第三个
信息是疫苗不是100
保护性的，这是目前的速度
如果感染率高得多，那么
显然住院量会更高
这进一步强调了我们所有人必须做的事情就是尝试并
降低利率并保持明智，因为我们解锁并获得
返回更多互动谢谢谢谢
帕特里克非常感谢克里斯，让我们从伦敦去比阿特丽斯
放宽限制，人们正慢慢与他们团聚
有海外家庭的人的家庭
几个月都不见了，他们也会采取类似的宽松政策
在国外有家庭或将看到家庭的人
国际旅行的例外，例如旅行的例外
商业目的
Beatrice非常感谢，我认为最重要的是
我们现在要做的事情
继续为这个国家的许多人接种疫苗
在我们能够做到的范围内保护我们的国家
它永远不会是完美的，但要尽我们所能防止
病毒从国外回来并有新的变种
嗯，是从国外来的，所以关于什么的规则
您可以做些什么，使人们看到他们在国外的家人将受到统治
完全按照涵盖的规则
嗯，出国旅行，以及来自国外的人们，所以
嗯，您知道的那一刻，它仍然被禁止
去旅行吧，我们会在四月五号再说一遍
关于全球旅行工作队有什么
在您知道的那一刻，我想出了嗯和嗯
有很多国家被列入红色名单35
列入红色清单的国家/地区，我们的措施非常严格
对他们来说是适当的
这些国家/地区必须立即进行酒店检疫，如果您
来自其他任何地方的人你也会面临非常严峻的隔离
规则，所以嗯，我们会比以往更好
多说一些关于呃家人的事情
出国和出国旅行，但直到
至少4月5日任何人都想
再说一遍，谢谢比阿特丽斯，让我们从马盖特去茱莉亚
朱利叶斯问自己和我丈夫已经接种了我们的第一剂疫苗
并要在4月底接受第二剂治疗，这是否会受到影响
由于最近的供应短缺以及政府计划如何
朱莉，我想我可以很简单地回答这个问题，
简洁地说，嗯
第二天需要担心呃pfizer的短缺
目前我们所能看到的剂量
嗯，我们将继续继续推广它，
并提供，正如我所说，4月将是
第二个剂量月，非常重要每个人都到达那里
嗯，他们的第二剂嗯，英国广播公司的休·皮马
非常感谢总理，不存在信息混杂的危险
当你谈论自由的路线图并回到正常状态时
生活，但也需要保持谨慎，因为在某些地方案件增多
欧洲和惠蒂教授的问题
帕特里克爵士价
关于一些欧洲国家发生案件的情况以及可能发生的情况
对英国意味着什么，您是否已同意
下一阶段的放松活动将于4月12日开放，
非必需的零售等等，非常感谢，非常感谢，
绝对正确，我们很高兴能够
嗯，放松一下吧
今天重要的是它很有价值，我知道它会受到重视
受到人们的欢迎，但也非常重要，以强调我们将继续成为
小心谨慎，关于
路线图和我们所掌握的时间尺度使我们有机会
评估我们继续前进时的数据，并
嗯，4月的第12阶段的uh，我们将成为
显然在适当的时候说更多
同样的情况发生在5月17日至6月21日，它们全都取决于四个人
四个条件，但我想知道是否
克里斯或帕特里克，你想说更多是，对不起，对不起
嗯，我认为当我们讨论阶段之间的差距时，
五周，以便在第四周评估数据
这是我们认为最早可以解决的问题
关于发生的事情，所以这是下周，这是对
初次开学对学校的影响
可以进行评估，届时我们将能够提出建议
到目前为止，克里斯已经规划了所有在右边移动的东西
方向，但下周我们需要进行正式的数据分析
就我们而言，我们是否担心欧洲和
在其他地方，我的意思是在那些您知道有人会关心的人中
关于世界上利率上升的任何国家，因为那里有一个
对人们的健康和生活产生重大影响，所以我认为您作为
这个世界，我们都会关心任何
在英国的那些国家中，基本上有两个风险
如果任何一个国家的利率高于
那么您就有净进口的风险
covid，但更大的风险和我们都关注的风险
是引起关注差异的风险，这是呃
涵盖了可能和我想强调的单词“可能”的变体
疫苗有问题，会降低疫苗的效力
反对他们，所以我们主要关心的是
大概是有可能将uk变种导入uk变种
降低了我们正在使用的疫苗的有效性
目前从长期来看，现在会使用呃
的方法，但在短期内，这是主要的
在此阶段引发对边界问题的担忧
就给予批准而言，这不是真的
帕特里克或我同意事情，但肯定我们参与其中
在所有的决定中，大量的决定是留给技术人员
给部长的建议非常感谢您在ITV中打来的电话
谢谢总理，呃，很有一种感觉
取消一些限制，今天在全国范围内发行
您是否担心人们可能会接受这一点
距离太远，您会发出什么样的警告语
以这种方式尝试的人，以及机智的教授
您向我们展示了如何重新建立更完整的学校的图表
您今天有点担心吗
放松也可能最终导致
案例以及您对此有何看法
作为一个国家，我们受到疫苗接种计划的保护
卡尔，是的，您绝对有必要强调
谨慎起见，疫苗的推出给人留下了深刻的印象，感谢您
参与其中的每个人，但是我们不做什么
知道我们的防御工事到底有多强大
现在，我们的防御对另一波防御有多么强大，我们已经
看到发生了什么事，这就是为什么我
强调我们的欧洲朋友正在发生的事情，因为
至少在历史上
一段时间的滞后，然后我们就摇一摇，
这就是为什么你知道我只强调每个人的重要性
维持人们已经展示了很长时间的纪律
并继续谨慎谨慎，但我们希望
我们已经确定的不可逆转的路线图
根据你问我的问题
是的，由于
今天的放松，那是
从一开始就可以预期的布局
路线图会去哪里，如果您考虑
我为我展示的图表显示的格拉是
那些既会捕获又传播kovid的人中有很大比例
还没有接种疫苗，所以我不希望
接种疫苗将减少这些年龄段人与人之间的传播
在这个时间点上，但是这是很大的，但是
总理反复强调的观点
就是如果人们坚持社交疏远规则，而他们不在
传播的风险大大降低
而不是如果他们在一起很近并且在里面
因此，只要人们对这些事情以及整个过程中的人们都变得明智
英国真的发生过Covid呃大流行
非常明智，非常尊重他人
规定和准则，让人们坚持在户外和户外活动
距离如果不在家里的人
就提价而言，影响应不大，但我认为这会
认为不会有影响是不现实的，那就是
我们都知道，唯一要添加的就是
接种疫苗时要记住的重要事项
接种疫苗后，大约需要三个星期的时间
对疫苗有一定的保护，认识到即使
当疫苗接种不是一时的事情时，
豁免权产生了杰出的感谢，所以请三兄弟的好消息
谢谢总理，您过去曾问过很多英国人
一年甚至现在，即使该疫苗接种计划已经
推出以来，案件数量已是去年10月以来的最低水平
你仍然在极大地限制我们的个人生活
我们的自由您是否接受测试
公众的耐心，您是否担心人们会停下来
听完并听惠蒂教授讲完
现在有3000万成年人受到刺刺
您曾说过，一堵接种疫苗的人会遇到另一场隐蔽的热潮
考虑到这一点，我们真的有第三波风险吗？
在欧洲大陆还是英国人民
终于开始放松，很快就去帕特里克爵士
总理何时可以服用那50至6000万剂
刚刚谈到了novovax uh疫苗何时会面市
那不是给我的，我不认为呃，让我让我走
在那点上，直接回到你身边，你知道问了很多
的人，是的，当然我接受了
我知道去年政府对人民的要求是多少，但我
也知道什么令人难以置信的呃病人多么伟大，
刚毅的人已经做出了回应，这是我的看法，
绝大多数人下定决心要继续这样做，他们
他们确实知道需要谨慎的想法，呃，我认为
绝大多数人了解这条道路
映射得越多，我们越会坚持下去
我们越谨慎，就越有机会
确保它确实是不可逆的，我们能够
按照我们想要的方式前进
你问我，嗯，我想看的帕特里克幻灯片是什么
我们确实有一堵墙
接种第二种疫苗会变得更强壮，我想重复一遍
我的重点是关键人物获得第二名
疫苗，但不是完整的墙，它是一种漏水的墙，因此
总会有一些人
选择不接种疫苗或疫苗接种量少得多的地方
效果，如果我们出现小幅度的波动，呃，就会有一些人
已经接种了将会患有严重疾病的疫苗，并且将会
没有接种疫苗的人的情况要高得多
谁将患上严重疾病，其中一些人如果死亡将继续死亡
我们收到了很大的浪潮，显然会导致
如此重大的影响，这就是总理和部长们的原因
已经绝对确定
这是一个缓慢而稳定的解锁过程，可以查看每个步骤之间的数据
因为我们正在尝试，我们只是接受
有了这种高度可传播的病毒，
解锁疫苗后的传播将帮助我们在旅途中将其束之高阁
历久弥新，但这需要一段时间
我们得到了全面的保护，即使我们有
会有一些高潮，关键是要保持那个速度下降
并确保尽可能多的人接种疫苗
最脆弱的人并保持低利率也会停止
出现更多变体的可能性，因此我们很重要
继续在这个um上，有关nova的广泛问题是
关于那是什么时候的操作性我无法为您回答，但是我
会说是新星蜡还没有通过
监管程序，所以在任何人都可以做之前，它也需要这样做
真的确定什么时候会来
我可以说的是，他们已经在网站上做到了
在indyside他们是他们已经在做
待审核的呃mhra uh的批准jason groves uh每日邮件
谢谢你怀蒂教授，如果有人
他们的疫苗注射数量与现在很多人一样
他们为什么不应该在这个复活节拥抱他们的孙子，不是吗
现在就像他们在可预见的未来中所要面对的一样安全，
您提到的总理在...上令人鼓舞的迹象
一些图表现在的死亡率是关于我们在哪里的
如果是的话，去年就可以进行室内社交活动了
去年足以做到这一点，为什么还不够做到这一点呢？
你想先拥抱谁
在做，我会，我会带上那个东西来理解
使用疫苗是因为它们在我们前进时提供了越来越高的保护水平
通过第一种疫苗提供了高度的保护，第二种
为同一个人提供的疫苗可提供更大的保护，但是有
仍然存在一些漏洞，这就是
帕特里克·幻灯片正在制作，然后实际上有
接种疫苗的人周围的人
自己接种疫苗的人可以提供进一步的保护
然后关键是要保持利率不变
使得即使有人进来的人也不大可能
一定要接种疫苗，即使他们没有接种过
可以肯定的是，如果他们确实拥有秘密并且能够
传递下去，但是我们要努力做到的是
所有这些保护措施都已经到位，我们还没有到那个阶段
稳步到达那里的非凡推出
我认为nhs确实非常出色，而且正在发展
以真实的速度前进，但是绝大多数人
还没有第二次疫苗，如果他们正在与正在
50岁以下的儿童不会接种疫苗
除非他们实际上已经有健康状况
还是我想做的医护人员
重提帕特里克还提出的观点是，人们不是
他们接种疫苗后立即得到保护
我认为重要的是要记住一段时间
呃，如果你是年纪较大的公民，在这段时间之间可能大约三周
您已接种疫苗以及防护措施开始生效的时间
嗯，这将是很好的保护，但绝对不是完全的保护
我是每个人都要记住的非常重要的一点
现在，杰森，我想答案是您的问题确实包含在内
在我们之前看过的一些幻灯片中，
已经因为呃，我们已经看到了放松
几乎可以肯定，因为呃学校又开了
开始看到一些呃曲线开始卷曲
有点像旧的英国铁路三明治，呃，向上移动，有点
在较年轻的群体中，您已经了解了
嗯，在大陆上，我们和我们已经看到了
呃，在那之前发生，所以它如此重要
您知道我们现在正在做的事情我们会继续
为了强化人口，他们推出了
就像克里斯和帕特里克所说的那样，我们的速度一定要确保
每个人都在他们第二次接受第二剂
问他们去时要挺身而出
轮到他们了，但是嗯，你知道的就是确保
我认为我们的态度很谨慎
那就是获得结果的方式，
我们想要
让我们现在去看看英国《金融时报》的茉莉，卡梅隆·奇莱西
谢谢体育和旅游部长今天早上说，警察
将能够在必要时干预和罚款任何违法者，但如何
现实是警察会四处走动
分解六个以上的小组
您是否认为这是适当的做法，并且您对规则是否有信心？
足够清晰，以利于采取一致和公正的方法
在全国范围内维持治安，其次是
冠状病毒感染在整个欧洲越来越多
为什么还没有将像法国这样的国家加入红色名单
总理对整个大流行病的担忧有何反应？
英国为保护我们的边界免受来自国外的案件的侵扰一直进展缓慢
谢谢，非常感谢茉莉花的
关于警察维持治安的第一点绝对出色
在这场大流行中工作，我认为他们已经把
至少对各种行为处以约7万个罚款
违反一种或另一种，我不知道你是否知道我
对此不致歉意，他们将继续
尽力而为，但这不仅仅取决于
呃，取决于作品，取决于公众
了解我们所有人要做的事情，并且在某种程度上
更令人印象深刻的是，这已经使所有这一切变得单一
嗯，这一切都是从国外进口的新变体，以及
我们的边境地区是世界上最严厉的政权之一
一些欧洲国家的茉莉花不
甚至有很多欧洲国家甚至没有
我们所拥有的那种酒店隔离区
在英国，已经有35个国家
在红色清单上，我们正在非常仔细地查看里面发生的事情
法国我们当然会持续不断地对其进行审查
那些在问题发生之前我已经向人们解释过的人
呃我们的药品和食品贸易
确实非常依赖那些短直发的人，所以我们必须
确保我们也能解决干扰问题，非常感谢
茉莉花让我们去晚上标准的蓝宝石杀
谢谢总理，你说过你想让这种解锁成为
不可逆转的你可以绝对排除另一个
完全锁定，我的第二个问题是
克里斯·威特教授今天晚间报道了一个标准故事
伦敦的敬老院工作人员最少
可能会接种该疫苗，而整个国家的接种率最低
兰贝斯（Lambeth），只有45名员工在家中工作
老人已经接受了吗，你被那个数字震惊了吗？
您认为该级别为居民提供了足够的保护
好吧，索菲娅，我认为您的出色问题的答案是
嗯，是的，但是您知道至少两个非常重要的条款
嗯，如果每个人显然继续
您要非常谨慎地遵守指南，我们将继续努力
一起使病毒受到控制，并以
我们有嗯，是的，如果有疫苗
继续推出，疫苗继续
看起来就像他们可能一样有效，或者看起来像他们一样有效
是蓝宝石，所以这是两个条件
一定会很满足，但是你知道我是我
我很希望我认为那不是
现在看到数据中的任何东西，这会导致我们
偏离路线图um，但是
你知道我们必须面对自然保持谦虚
而且我们必须做好保护英国人的一切准备
公开，这一直是我们在整个um的做法
关于这个问题，我占绝大多数
实际上，全国范围内的养老院工作人员
接种了疫苗，而且所占比例甚至更高
我认为医护人员适合那些不愿意的人
要强调的三件事很重要
我的意思是第一件事是这种疫苗可以保护您和您的家人
我认为重要的是，人们必须真正了解这是
嗯，这对每个人都很重要，但对
自己和周围的人都有疫苗
现在证明，如果您将疫苗视为健康或
社会护理工作者很可能会保护
为您的家人提供第二件事的保护
不幸的是，关于疫苗和
关键是要找到可靠的资源
听到有关疫苗的故事，你就
关注他们去可靠的来源
与可以真正说明事实的医务人员交谈，因为您知道
与分娩的风险相比，疫苗的风险要高得多
较小，这就是所有药物和所有疫苗的重点所在
这样做是因为实际上没有接种疫苗的风险是
大大高于接种疫苗的风险
第三点是关于护理人员的
当然，当我们谈论医疗或护理人员时
我之前说过，我会很明确地说
我确实考虑照顾弱势群体的人
其他非常脆弱的人确实有职业责任
接种疫苗并做其他有助于保护自己的事情
他们所照顾的人不仅仅是关于疫苗接种的问题
这是全盘疫苗接种的问题之一，
因此，重要的是，人们必须自己为自己考虑
家庭，但也要带他们的专业
责任重大，我认为这对我们来说无济于事
坏瑞克非常感谢大家下次见
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事如下
英国广播公司新闻的所有最新故事
你